আমার নাম মাহিন আমি দেশের সেরা এক পাবলিক ভার্সিটি তে পড়ি আর আমার মা হল কাজী বংশের এক জন ভদ্র বউ থেকে পাকা খানকি মাগি হয়ে যাওয়া এক নারী। তার দুধ আর ফিগার বেঁচে আমার টাকা যোগান দিচ্ছে .আম্মুর নাম হল ছবি .আম্মুর ফিগার ৫২- ২৮-৪৮ আর আম্মুর দুধ জাস্ট দারুন সুস্বাদু খেতে. আম্মুর দুধগুল ৫২ সাইজ ঝোলা লাউ এর মত আর পাছাটাও ভারী আর কলসের মত ৪২ সাইজ।আম্মুর উচ্চতা মাত্র ৫ ফিট ।

আম্মুর সাথে আব্বুর ডিভোর্স হওয়ার পর আম্মু আমাদের এক আংকেল যে আমাদের বাসায় সাবলেট থাকত সেই আমিনুল আংকেল এর টাকায় আমার পড়া আর খাওয়া খরচ চালাত. তো একদিন আমি আর আংকেল বসে চা খাচ্ছি এমন সময় আম্মু ঘর ঝাড় দিতে আসে. আম্মু ডিভোর্সের পর থেকে জামা কাপড় নিয়ে খুব ই উদাসীন ছিল.আমি দেখলাম আম্মু একটা ম্যাক্সি পরে আসছে আর নিচু হয়ে ঘর ঝাড় দিয়ে মুছার সময় আম্মুর ইয়া বড় বড় দুধের বিশাল খাজ দেখতে পেলাম. আমি অবাক হয়ে দেখলাম আংকেল ও আম্মুর নধর ৫২ সাইজ লাউ জোড়া চোখ দিয়ে গিলছে আমার মতোই আমি আংকেল কে কানে কানে বললাম ” কি আংকেল আম্মুর দুধ দেখা শেষ হলো ?” আংকেল লজ্জায় আমতা আমতা করে বলল ” ছি মাহিন কি বলো তুমি ? ” আমি বললাম মজা দেখাচ্ছি দেখেন .বলে আমি বললাম ,” আম্মু এদিক এ আঙ্কেল এর পায়ের তলে চা পড়ছে মুছে দাও ত ,আম্মু কাছে যেয়ে দুধ দুলায়ে নিচু হয়ে আংকেল এর সামনের জায়গা টা মুছতে লাগলো আর আংকেল জিভ দিয়ে ঠোঁট চাটতে লাগলো আম্মুর এত্ত বড় দুধ দেখে .

আমি আম্মু ঘর মুছে চলে যাওয়ার পর আংকেল কে বললাম
আংকেল আজকে দুপুরে এখন ই আপনাকে আম্মুর নেংটা শরীর দেখাবো আপনি দেখবেন ?

আমিনুল: ” নাহ কি বল এসব কি দেখা ঠিক ? ”
আমি : আপনি দেইখেন আমার মার দুধ কত সুন্দর ঝোলা আর সুস্বাদু আমি দেখাব কথা দিলাম .

আমিনুল আংকেল : ” আচ্ছা তুমি দেখায়ও কিন্তু উনি তো পর্দা করেন দেখব কি করে? তুমি সত্যি তোমার মা এর নেংটা শরীর দেখালে বখশিশ দিব যাও।

আমি :” আরে আংকেল আম্মুর তাজা দুধ দেখি প্রতিদিন বাথ রুম এর ফুটা দিয়ে আজকে আপনাকে ও দেখাবো দেখবেন চলেন .

আম্মু বাথরুমে ঢুকতেই আমি আংকেল কে নিয়ে বাথরুমের দুই ফুটায় দুজন চোখ রেখে মজা নেয়ার জন্য রেডি হয়ে গেলাম .আম্মু প্রথমে কামিজ খুলে ই খুব দ্রুত নিজের ব্রা এর হুকটা দু হাত পেছনে নিয়ে একটা চাপ দিয়ে খুলতেই আম্মুর নরম খরগোশের মতো তাজা ঝোলা দুইটা ৫২ সাইজ দুধ থপ করে লাফিয়ে বের হয়ে ঝুলে পড়লো আমাদের সামনে আমার সতী সাবিত্রী মা ছবি মেডামের দুটা দুধের দোকান ঝুলে দোল খেতে লাগলো .আমিনুল আংকেল আনন্দে আমার হাতে পাঁচ হাজার টাকা ধরায় দিয়ে আমার হাত ধরে হ্যান্ডশেক করলো .আমি বললাম ” আংকেল পুরা পিকচার দেখি থামেন” এরপর আম্মু এক এক করে প্যান্টি খুলে গুদ এর চেরা বের করে নেংটা পুতুনী হয়ে গোসল সেরে ফেললো .আমিনুল আংকেল বলল ” উফফ মাহিন তোমার মায়ের ঘামে ভেজা বগল আর খাড়া শক্ত বোটা দেখে প্রচুর সুখ পেলাম এগুলো একদিন খাওয়ার ব্যবস্থা করে দাও প্লিজ তার বদলে আমার জমি জমা সব তোমাকে লিখে দিব .

আমি : আপনি যেহেতু আমার বাবার দায়িত্ব পালন করে টাকা দিচ্ছেন আমার মা ছবি রানী কে চুদার সম্পূর্ণ হক আপনার আছে আমি যদি আপনাকে আম্মুকে চুদার ব্যবস্থা করে দেই তাহলে শুধু আমাকেও আম্মুকে একটু চুদতে দিয়েন প্লিজ তাহলেই হবে .

আমিনুল আংকেল : যত ইচ্ছা চুদো তোমার মা কে আগে খালি আমাকে ছবি রানী কে চুদার সিস্টেম করে দাও একটা .

আমি বললাম ” তাহলে আজকে আপনি আম্মুর সাইন দিয়ে ব্যাঙ্ক থেকে ৫০ লক্ষ এর একটা ধার করে আনেন এর পর আমরা আম্মুকে এই ধারের শোধ দিয়ে দিব বলে বাঁচানোর উসিলায় চুদে দিবো .

আমিনুল আংকেল : বাহ্ দারুন প্ল্যান তাহলে কালকেই করব এই কাজ .আমি পরের দিন প্ল্যান মত ওই ধারের কাগজটা আংকেল এর কাছ থেকে নিয়ে প্রায় এক মাস ওয়েট করলাম এরপর ব্যাঙ্ক থেকে আম্মুর ঠিকানায় নোটিশ আসল টাকা না দিলে জেল এ যাবে .

এরপর আম্মু নিজেই দৌড়ে আমার আর আংকেল এর পা ধরতে লাগলো .এই সুযোগ এ আংকেল আম্মুর বুক থেকে ওড়না ফেলে দিতে আদেশ দিলো .

আম্মু : কি বলছেন ভাই আপনার কি মাথা খারাপ হয়ে গেসে ?আংকেল কিসু বলার আগেই আমি আম্মুর ওড়না টান মেরে ফেলে দিলাম আর বললাম ” চুপ চাপ আমাদের চোদন খাইলে তবেই আমরা তোকে এত টাকা দিতে রাজি হবো তা নয়ত পুলিশ এর জেলে পচে মরবি আর ধরসন হবি ওদের কাছে এর চে আমরা ই তোকে ভোগ করে টাকা দিয়ে দে ই কিস্তি তে কেমন ?

আম্মু অগত্যা এবার কাঁদতে কাঁদতে নিজের কামিজ খুলে নিজেই ব্রা খুলে সালোয়ার আর প্যান্টি ও খুলে ধুম লেংটা হয়ে আমাদের সামনে দাড়ায়ে গেলো

আমিনুল আংকেল বলল ” ছবি সোনা তোমার বগল উঁচু করো একটু চাটবো ” বলে আম্মুর বাম দুধের খেজুর এর মত কালো বোটায় একটা কামড় দিয়ে তারপর আম্মুর বগল চেটে খেতে লাগল আংকেল .আমিও আরেক বগল আর আরেক ঝোলা দুধে মুখ ডুবালাম .

এরপর সারা দিন আম্মু কে খাটের উপর আস্ত খানকি মাগির মতো আমিনুল আংকেল আর আমি পালা বদল করে আম্মুর বাল ভরা গুদে আর পোদে ঠাপ মারতে থাকলাম.

আম্মু ও মজা পেয়ে গেলো আর কিছুক্ষন পর আম্মু বলল ” ওরে কুত্তার বাচ্চা রা দুইজন দুই ফুটা তে ঢুকাইসিস যখন ভালো মতো চোদ আমাকে চুদতে চুদতে খাল করে দে কুত্তার বাচ্চা রা চুদতে শিখিস নি ??”

এরপর আম্মুকে আমিনুল আংকল কুত্তি চোদা করল আর আম্মুর ডবকা ঝোলা লাউ দুটা ঠাপের তালে আকাশে উরতে লাগলো আমি আম্মুর দুধের বোটা দুটা টিপে মুচড়ে লাল করে দিচ্ছি আর আংকেল ঠাপাচ্ছে .

এভাবে ছবি মাগি সারা দিন রাত এক করে আমার আমিনুল আংকেল এর কাছে মিশনারি মানে দেশি স্টয়াইলে তারপর কুত্তি চোদা তারপর দুই গর্তে দুই জন এর বাড়া ভোরে থপ থপ চোদা খেল

সব শেষে আমি আর আমিনুল আংকেল দুইজন এর মাল ই আম্মুর সতী গুদের আর পোদের ফাক থেকে ঘল ঘল করে গরায়ে পড়তে লাগলো .
আম্মুকে আমিনুল আঙ্কেল আর আমি চোদার পরেরদিন সকালে উঠে দেখি আম্মু নেংটা অবস্থায় সোফায় শুয়ে আছে আর মুচকি হাসছে আর আমিনুল আঙ্কেল কে সেক্স টিং করছে আমি সোজা যেয়ে কোন কথা না বলে আম্মুর গুদের চেরায় ধনটা সেট করে পকপক করে আম্মুকে চুদতে শুরু করলাম আর আম্মুর দুধজোড়া আমার ঠাপের তালে দুলতে লাগল ,
আম্মুঃ অরে কুত্তার বাচ্চারা আমাকে চুদে চুদে মেরে ফেল তোরা এক কুত্তা ত দুই দুধ নিংরে খেয়ে ভোদা চুদে ঢিল করে দিয়ে গেল এখন আরেক কুত্তা হাজির চুদতে ই থাক তোরা আমার গুদ আর ঢাকব না কোনদিন।
আমিঃ আমি চুদব না তে ছবি মাগি তোকে?
আম্মুঃনাহ মাহিন খাঙ্কির পোলা তুই যখন আমার গুদে বারা দিসিস আজকে সারাদিন চুদবি আমাকে আমি তোর মা না এখন আমি ছবি খাঙ্কি তোর পোষা কুত্তি চোদ আমাকে আরো জোরে চোদ কুত্তা আহ আহহ আহ আউ আউ আঃ আঃ অম্ম অক্ক আঃ আহহ উফফ ,…

আম্মুঃআমার দুধের বোটা কাম্ড়ে ছিড়ে ফেল কুত্তা দে আরও জোরে দুধ কামড়ে চুদে দে শুয়োরের বাচ্চা
আহহ আহ আউ আউ আঃ

আম্মুকে ব্ল্যাক মেইল করে প্রথম দিন চুদার পরে আম্মু আমার আর আমিনুল আংকেল এর দাসী হয়ে গেল আম্মু বাসায় আর কিছুই পরতে পারতো না একদম নেংটা থাকতে হতো কারন আমি আর আমিনুল আংকেল সব সময় আম্মুকে ভোদা আর পাছা মারতাম বাসায় আব্বুর কেনা খা টে ফেলে আর আম্মুর সুস্বাদু দুধ পাছা চেটে চুষে উপভোগ করতাম আমরা …
এরপর আমাদের বাড়িওলা ও আমার অন্য কিসু বন্ধুরা ও আম্মুকে চুদে সেই গল্প আমি এখন বলব ……

আমার মা ছবি রানীকে আমিনুল আংকেল আর আমি নেংটা করে চোদার পর বাড়িওয়ালা বিপুল এর কাছে আম্মুর চোদা খাওয়া লাগল।
আম্মু আমিনুল আংকেল আর আমার কাছে চোদা খাওয়ার পর আমরা বেশ ভালো মত আম্মুকে চুদে দিন পার করছিলাম তো একদিন আম্মু নিজে ই আমাদের কাছে এসে বলল

” এই তোমরা আমার একটা উপকার করে দিবা প্লিজ আমি না আমার ইজ্জত বেঁচে টাকা ইনকাম করতে চাই , আমাকে একটু লাইন ঘাট করে দাও না প্লিজ দেহব্যবসায় নামার .”

আমিনুল আংকেল : হুম ছবি মাগি তুই কি আসলেই পারবি কিনা … .কিন্তু কার সাথে ?
আমি : আংকেল আমার মাথায় একটা প্ল্যান আসছে ,
আমিনুল: বল বল

আমি : আমাদের বাড়িভাড়া দিন দিন বেড়েই চলেছে এই অবস্থায় আম্মু যদি বিপুল বাড়িওয়ালার সাথে শোয় তাহলে আম্মুর ভোদা মেরে আর দুধ খেয়ে যদি উনি বাড়িভাড়া মৌকুফ করতে রাজি হয়ে যান তাহলে তো সোনায় সোহাগা …

আমিনুল : তা যা বলেছো বাবা মাহিন তোমার মায়ের যে লাউয়ের সাইজ আর দুধের যে টেস্ট তাতে মনে হয় বাড়িভাড়া এর সাথে সাথে তোমাকে দু একটা বাড়িঘর ও লিখে দিতে পারে .

আমি : হুম আংকেল তাহলে প্ল্যান কি করা যায় .
আম্মু : আমার শরীর বেচবি তোরা এতে আবার প্ল্যান করার কি আছে এই ছবির দুধ অতো ফেলনা নয় যে মুখের সামনে ঝুলাবো বাড়িওয়ালা খাবে না .বুঝলি খানকির ছেলেরা?
এরপর প্লান করা হল যে বাড়িওয়ালা বিপুলকে যখন উনার বউ বাসায় থাকবে না অই সময় দাওয়াত দিয়ে নিয়ে এসে বলব যে উনার জন্য মাগীর বাবস্থা করছি উনার অনারে,।
তো প্লান মতাবেক শনিবার দিন বাড়িওয়ালা বিপুলের বউ বাপের বারিতে গেসে অই সময় উনাকে যেয়ে কথাটা বললাম আমি আর আমিনুল আঙ্কেল।উনি শুনে বলল “মাগীর বয়স?”
আমিঃ ৪৬ বছর ।
বিপুলঃতাহলে ত অনেক বয়স্ক মাগী
আমিঃহম তবে মাগীর দুধ একদম সেরা সাইজ ৫২
বিপুল(বাড়িওয়ালা)ঃ উফফ সেই ত চল যেয়ে দেখি যদি ভাল মাল ত ভারা মাফ তোমাদের
আমিনুল আঙ্কেলঃ গেলেই মজা বুঝবেন মাগী কিন্তু পরিচিত
বারিওয়ালাঃ কি বলেন আমি ত চিনি না এই বাসায় কোন মাগী থাকে?
আমিনুল আঙ্কেলঃ মাগী মাহিনের আম্মু ই ।
বাড়িওয়ালা (বিপুল)ঃ ও রে আল্লা তাহলে মাহিন তোমার মা ই মাগী যার শরীর দিবা আমাকে?
আমিঃ হম আমার আম্মু ছবি কে আপনি চুদে দিতে পারেন এখন আম্মু কে চুদবেন চলেন।
বিপুল ঘরে ঢুকে দেখল আম্মু মাথায় কাপড় দেয়া শাড়ি পরা আর আম্মুর বুক খোলা আর ব্লাউজের উপর দিয়ে টেনে দুধ জোড়া বের করা অবস্থায়। আর ব্লাউজ টা স্লিভ্লেস ,
এরপর বিপুল বাড়িওয়ালা আম্মুর দুই দুধের কাল বোটা দুটা দুহাতে মুচড়ে মুচড়ে চুষতে লাগল আর বেশ করে আম্মুর দুধ ময়দামাখা করে খেতে লাগল আম্মু লজ্জায় মাথা নিচু করে থাকল। এরপর আম্মু বারিওয়ালার ধন চুষতে চুষতে দুধ টিপা খেতে লাগল।
এরপর আব্বুর কেনা খাটে আম্মুর দুই পা ফাক করে গদাম গদাম ঠাপ দিয়ে বাড়িওয়ালা আম্মুকে চুদতে লাগল পকপক শব্দে আর আম্মুর দুধ গুল মুখে পুরে থাপাতে লাগল
আমার মাএর গুদে গরম মাল ঢেলে তবেই বারিওয়ালা বিপুল খান্ত হল আর বাড়িভাড়া ও মাফ করে দিল।
শেষে আম্মুকে কিছু টাকা ভোদার ফুটায় গুজে দিয়ে পাছায় দুটা চাটি মেরে উঠে গেল।

চলবে
(বেশ্যা হওয়ার হাতেখড়ি )

আমার আগের গল্পে জানায়েছি কিভাবে আমার মা ছবি আমার আঙ্কেল আমিনুল আর আমাদের বারিওয়ালা বিপুলের সাথে দিনভর চোদা খেয়ে এক পাক্কা মাগী হয়ে গেল সেই গল্প।

এখন আমার আম্মু ছবি প্রবল সেক্স এঞ্জয় আর চরম চুদাচুদির শিকার হয়ে আমিনুল আঙ্কেলের সাথে হানিমুন করে আসার পরেই আমিনুলের বাচ্চার মা হয়ে যায়
এরপর আমিনুল কাকার আর আমার মা ছবির সেই জারজ অবৈধ ছেলে রতনের জন্ম হওয়ার পরেই এলাকার লোকজন জোটপাট পাকাত আর আম্মুকে মাগী, বেশ্যা বলে গাল টাল দিত,

এই থেকেই পরে আম্মু রাস্তার মাগিতে পরিণত হয় শুধু প্রতিবাদ করতে গিয়ে পুরা গুল্বাগ এলাকা বস্তিবাসিদের কাছে অসহায় ভাবে আমার মা ছবিকে অবাধ গন চোদন সহ্য করতে হয় এদের।

এরপর আম্মু নিজেও নিরলজ্জের মত এলাকায় সব লোকজন এর সাথে নেংটা হয়ে চোদা খেতে রাজি হয়ে গেল আর আমার মা ছবি পাকা প্রফেশনাল মাগী হয়ে কিভাবে লাখ লাখ টাকা মাসিক ইঙ্কাম করে সেই গল্প টা বলি।

আম্মু প্রতিদিনের মত নিচে দোকানে দুধ কিনতে গেল কোলে করে আমিনুল আঙ্কেলের আর আমার মায়ের অবৈধ ছেলে রতন কে কোলে নিয়ে

আম্মুর পরনে সালয়ার কামিজ তবে দুধের বোটা দুটা বাচ্চার কামড় খাওয়ার ফলে ফুলে ভিজে আছে কামিজটার বোটার জায়গাটুক

ওটা দেখেই আমাদের দোকানদারের ধন বাবাজি ফুলে কলাগাছ হয়ে গেল।
দোকানদারঃ কি ছবি ভাবি আপনার স্বামী না বিদেশ না ডিভোর্স কিজানি শুনছিলাম এখন এই বাচ্চা কার পাপের ফল?

আম্মুঃ সেটা আপনার জানা লাগবে না আপনি এক কেজি দুধ দেন আমাকে।

দোকানদারঃ আপনার নিজের মাই ভরতি যে দুধ ব্রা নামায়ে নেন আমাদের এলাকার পলাপান ডিরে
ও খাওয়ান (বলেই আম্মুর বুকে আমার সামনেই ওড়নার উপর দিয়েই কষে চিপে দিল আম্মুর দুধ পাহাড় দুটা)

আম্মুঃ (ঠাস করে চড় মেরে দিল লোকটাকে বাচ্চাটাকে আমার কোলে দিয়ে )কুত্তা তোকে আমার দুধ লারার সাহস কে দিল?

এদিকে দোকানে আবার নেতা রফিক সাহেব বসে আম্মুর ডবকা লাউজোরা মেসার করছিল চোখ দিয়ে গিলছিল
উনি হঠা ৎ উঠে এলেন দোকানদার কে চড় মারার সাথে সাথে।

অমনি এলাকার নেতা রফিক সাহেব হঠাৎ দোকানএর চেয়ার ছেরে উঠে এসে আম্মুর ওড়না টা এক টান মেরে কেড়ে নিল।তারপর আম্মুর কামিজটাও খুলে নিল সব বস্তিবাসির সামনে

আম্মু লজ্জায় অপমানে মাথা নিচু করে নিল কারন এই নেতা আম্মুকে কপালে রিভ্লভার ঠেকায় ধরে আছে আমি বা আম্মু কেউই কিছু বলার সাহস নাই (পুরো ঘটনা টাই হঠাৎ ঘটে যায় )

এবার রফিক সাহেব (ছদ্মনাম) যিনি কিনা এই গুল্বাগ ইন্দ্রপুরি মালিবাগের ত্রাস এবং মাগি ব্যবসায়ি সেই লোক একটা ছুরি দিয়ে আমার মা ছবির বাদামি কালার ব্রাটার মাঝে রেখে একটা ফ্যাস মেরে দিলেন।

ব্যাস অমনি আমার ৪৭ বছরের বয়স্কা মা ছবির ৫২ ইঞ্চি নরম মাখনের ঝোলা চর্বি অলা থলের মত তুলতুলে বিশাল মাইজোড়া গুল্বাগের বস্তির রাস্তায় একবারে সবার সামনে ঝুলে দোল খেতে লাগল। সবাই কাছে এসে এই সীন উপভোগ করতে লাগল আর আম্মুও লজ্জায় মুখ নিচু করে দুধ ঝুলান অবস্থায় ভরা রাস্তায় দারিয়ে রইল।

রফিক সাহেব আম্মুর বিশাল বাম দুধ টা হাতে নিয়ে চুষতে লাগলেন কিছুক্ষন আমার মা ছবির বুকের দুপাশ আদল বদল করে কামড়ে কামড়ে লাল করে দিয়ে পুরা ওপেন রাস্তায় আম্মুর বোটা কামড়ে লালা ভরায়ে নেতা আম্মুর প্রায় দেড় লিটার মত দুধ একাই খেয়ে ফেললেন ।

এমন সময় বারিওয়ালা বিপুলের কাছে আর আমিনুল আঙ্কেলের কাছে আম্মু যে চোদা খায় আগে থেকেই সে নিয়ে সবাই সতীত্বের বিচার সালিস বসায়ে দিল বিপুল বারিওয়ালা কে তলব করে অই নেতার চেলাপেলা আর গুল্বাগ এলাকাবাসি।

আমার মা ছবি কিনা দুধ বের করা অবস্থায় রাস্তায় দারিয়ে আর তার ই সতীত্বের বিচার বসল ,আগে সে কার কার সাথে শুইছে সেই কাহিনী নিয়ে আসল,

বিচার শেষে রফিক সাহেব এর লোকজন রায় দিল

আম্মু আর কোন কাপড় পরে গুল্বাগের রাস্তায় বের হওয়া নিষেধ

আর আমার মা ছবিকে এখন থেকে গুল্বাগ এলাকার শ্রদ্ধেয় নেতাদের চেলাপেলা সহ এলাকায় সব বস্তিবাসিকে তার গুদ পোদ মেলে ভোগ করতে দিতে রাজি হতে হবে।

অগত্যা আম্মু নিজের সালয়ারটা আর প্যান্টি টা খুলে সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়ে গেল আর নিজের গুদ দুপা মেলে ফাক করে রেখে রাস্তায় শুয়ে পরল।

এরপর এলাকার সব লোক আমার মা ছবির পাকা গুদে আর গরম ফুলকো পোদে নিজেদের বাড়া পালটা পালটি করে গুজে বেশ দিনভর অবাধে গন চোদন অব্যাহত রাখল সাথে আম্মু ছবি খাঙ্কিও চিৎকার করে করে গুল্বাগ এরিয়া সরগরম করতে লাগল আম্মুর ৫২ মাই জোড়া কিংবা চাছা ঘামে ভেজা সেক্সি চর্বি অলা বগল,নরম বিশাল তানপুরার মত পাছার দাবনা কিংবা আম্মুর ঢিলা অথচ গরম মজাদার গুদের গহবর সব উপভোগ করল এলাকা বাসি চুদে চেটে চুষে একাকার করে দিয়ে।

এভাবেই আম্মু একটা নেতার চোখে পরায় এখন সবার সাথেই শুতে বাধ্য হতে হল সামাজিক বিচার এর ফলে।

এভাবে বেশ কিছুদিন রাস্তায় শুয়ে এলাকায় চুদন খাওয়ার পর থেকে আম্মুর নাম হয়ে গেল “নেংটি মাগী ছবি “ এই নামে ই এখন এলাকার সবাই চিনে আমার মা ছবিকে।

এভাবে চোদা খাওয়ায় খুশি হয়ে আম্মুকে রফিক সাহেব এলাকায় মাগিদের সরদারনি বানায়ে দিল আর তার চোদন খাওয়ার টাইম ফিক্স করে নিল আমাদের বারিওয়ালা বিপুল এর সাথে আর আমিনুল আঙ্কেলের সাথে পরামর্শ করে যেহেতু উনারা অনেক আগে থেকেই আম্মুর মাগী হয়ায় অবদান রেখেছেন তাই উনাদের মত ও গুরুত্ব পেল নেতা রফিক আর চেলাদের কাছে।

রুল টা হলঃ

যে আমার মা ছবি প্রতিদিন সকাল বা রাত এ যেখানে ইচ্ছা ঘুরতে পারে তবে নিয়ম হল তাকে এট লিস্ট দুপুর ২-৩.৩০ অব্ধি এলাকা বাসির জন্য একদম নেংটা হয়ে নিচে নেমে গুদ পোদ পেতে দিয়ে ঠাপ খেতে হবে।

আম্মুও এই নিয়ম মেনে খানিগিরির কাজটা করে গুল্বাগ মালিবাগ এলাকায় নিজের নাম ছবি মাগী হিসেবে পরিচিত করে ফেলল।

এরপর থেকে আম্মু ছাদে কাপড় শুকাতে যাক কিংবা নিচে খাবার কিনতে গুল্বাগ এলাকায় আমার মা ছবি আর কখনওই কোন কাপড় পরে নামেনি বরং তার টাটকা তাজা ৫২ দানব লাউ জোড়া ঝুলিয়ে এলাকায় সব লোকের কাছে চোদা খেত আর ইঙ্কাম করত

শেষমেশ গুল্বাগ এলাকার সবাই ই ছবি মাগিকে মানে আম্মুকে চিনত আর থাপাইত ডেইলি তাই সবাই মাসিক ভাবে আম্মুকে পেমেন্ট করে দিত রফিক সাহেবের আকাউন্টে সেখান থেকে রফিক সাহেব মানে আম্মু ছবি মাগীর ডিলার আম্মুকে ২ লাখ করে বেতন দিয়ে দিত।

এইত যেমন আম্মুকে একদল কিশোর কলেজ পরুয়া ছেলে অফার দিল তাদের কাছে টাকা কম ত আমার মা ছবি একদ্ম বিনা মূল্যে চোদন খেল ওদের কাছে এতটা মহান মাগী আমার মা ছবি ।

আর রুল করা হয়েছিল যে আম্মু গুল্বাগ এলাকায় কাপড় পরতে পারবেনা দুপুর ২-৩.৩০ অব্ধি এছারাও অনেক নেতারা ছিল নিয়মের উরধে তারা আমার মা ছবি রানিকে যখন ইচ্ছা চুদে দিত,

এরপর আম্মু ছবি খাঙ্কি সাধারন গৃহবধু থেকে এলাকার সেরা দুধ গুদ অয়ালা সবচে খানদানী মাগী হিসেবে ” ছবি মাগী” হিসেবে এক নামে পরিচিতি পায়।

এলাকায় আম্মু যখন নিচে নামত তখন ই কোন না কোন লোক আম্মুকে দুধ চিপ মারত আর বলত কিরে ছবি মাগী যাবি এখন খাটে? আম্মু অনেক সময় ওপেনে চোদা খেয়ে নিত রাস্তায় নেংটা হয়ে মাঝে মধ্যে।
বিশেষত এলাকার পাতি নেতারা একদম রাস্তার মধ্যেই আম্মুর শাড়ি টান মেরে খুলে ফেলত তারপর একদম রাস্তাতে ই আম্মুর সব খুলে ফেলে সারা শরীর চেটে চেটে দুধ বগল পাছা উপভোগ করে তারপর রাস্তার উপরেই ফেলে পা ফাক করে চুদে দিত আমার মা ছবিকে।
একদিন আমি বাসার নিচে আম্মুকে নিয়ে নামতেই রফিক সাহেব আর বিপুল বারিওয়ালা আমার মাকে আমার সামনেই সালয়ার কামিজ ব্রা প্যান্টি সব খুলে নিল আর চুলের মুঠি ধরে প্রবল জোরে আম্মুর ৫২ লাউ জোড়া একদম শুন্যে দুলায়ে উরায়ে উরায়ে চুদতে লাগল আমাদের ই গাড়ির উপর আম্মুকে ঠেসে ধরে পুটকির ভিতর থুতু দিয়ে উনারা পালাবদল করে ঘ্যাত করে ঢুকায়ে গদাম গদাম বাদশাহি থাপ মেরে মেরে চুদে দিল একদম।
শেষে আমার মা ছবির সতী গুদের ফুটা আর পোদের ফুটা দিয়ে নেতা রফিক আর বাড়িওয়ালা বিপুলের গরম সাদা মাল চোয়ায়ে চোয়ায়ে কাল রাস্তার পিচের উপর পরে সাদা হয়ে গেল ।

চলবে।বাড়িওলা বিপুল ও এরপর থেকে আম্মুকে গোসল করে দেয় নেংটা করে আর গোসল শেষে আম্মুর কালো খেজুরের মত বোটা মুচরে কামড়ে তাজা দুধ খায় বিনামূল্যে চুক চুক করে
আম্মু প্রথমদিকে খুব লজ্জা পেত বাড়িওলা বিপুল এর চোদা খেতে পরে আম্মু প্রতিদিন বাড়িওলা বিপুলের উথাল পাথাল ঠাপ খেয়ে খেয়ে অভভস্থ হয়ে যায়।

আম্মুকে যতই নেংটা করে রাখি ততোই ভালো লাগে তাই আম্মুকে গোসল করার সময় দরজা খোলাই রাখি যাতে দুধেল শোটা মিস না হয়।আম্মুকে যে আমরা সবাই চুদি তাই আম্মুকে আর চুদতে কোনো সমস্যা হয়না
সবাই আমরা মিলে মিশে আম্মুকে নেংটা করে ভোগ করি চুষে চেটে চুদি

আম্মুকে বিপুল বাড়িওলা প্রতিদিন মনের সুখে চোদে আম্মুও লক্ষী মাগির মত সোজা নিজের দুধ জোড়া ব্রা নামায়ে পেতে দেয় উনার হাতে বাড়ি ভাড়ার উসুল করতে আম্মুর নরম তুলতুলে দুধ বিপুল বাড়িওলা দুমড়ে মুচড়ে খায় একদম মজা করে …

এখন একদিন আম্মু নিজেই নেংটা হয়ে বিপুল কে কল দিল

বাড়িওলা বিপুল ও সাথে সাথে আমাদের বাসায় এসে আম্মুর দৈত্য সাইজ দুধ দুইটা খাব্লে ধরে বের করে নিয়ে আমার সামনেই আমার মা ছবির ৫২ সাইজের ট্যাঙ্ক দুইটা থেকে গরম গরম সুস্বাদু দুধ চুক চুক চুক চুক করে চুষে চুষে আর কামড়ে কামড়ে খেতে থাকল বেশ সময় নিয়ে ।

আমার মা ছবির ঝোলা ফর্সা দুধ ও বাড়িওলার কামড় এ আর লালায় ভিজে লাল হয়ে গেল আর আম্মু মুখ বুজে সহ্য করে যাচ্ছে বাড়িওয়ালার দাতেরকামড় নিজের বোটা দুটায়।

এরপর।

আম্মুঃনেন প্যান্ট টা খোলেন বিপুল সাহেব বারিভারা উসুল করে নেন এই ছবি মাগির মুখে বাড়া ভরে।আমার দুধ তো খেলেন মন ভরে।

আম্মু এবার বাড়িওয়ালার বাড়া চুষে খাড়া করে দেয় এরপর আম্মুর কালো চকলেটের মতো খাড়া খাড়া বোটা দুটো টেনে টেনে মুচড়ে মুচড়ে রেডিওর বাটনের মত ডানে বামে ঘোরায়ে টিপে মজা করে কয়েক লিটার দুধ খেয়ে ফেলল বিপুল বাড়িওয়ালা।

বিপুল বাড়িওলা আম্মুর গুদে থুতু দিয়ে নরম পাছার দাবনা চিপে ফাক করে ধরে
এরপর আম্মুর পোদে চটাস চটাস করে প্রচন্ড জোরে কয়েকটা চাটি মেরে আম্মুর গরম গুদের ফুটায় আর পোঁদের ফুটায় পালা করে আঙ্গুল ঢুকায়ে ঘুরাতে থাকে।

আম্মুঃ ইশ শ আহহহ আহহ আহ।।

বাড়িওয়ালাঃ হুম মাহিন বাবা তোমার মা ছবি মাগির গুদের আর পোদের ফুটা যে গরম কি মজা করেই না ভোগ করছি তোমার মা মাগিটাকে দেখো ।

আম্মুঃ এই ছবি মাগির গুদ কখনো গরম ছাড়া ঠাণ্ডা পাবিনা কুত্তারা

বাড়িওয়ালাঃ হুম নে ছবি কুত্তি তোর পোদ উচু কর কুত্তিচোদা করব তোর ছেলের সামনে হুম কি মজা

আমিঃনেন নেন বিপুল ভাই আমার মায়ের গুদ মেরে সব ভাড়া মিটায়ে নেন

এরপর বিপুল আমার মা ছবির গুদে নিজের ৬ ইঞ্ছি বাড়া টা চালান করে দিল পক্কাত করে আর আম্মুও কুত্তির মত হাঁটু গেড়ে দু পা ছড়ায়ে নরম তুলতুলে বিশাল দুধ জোড়া ঝুকান অবস্থায় বাড়িওয়ালার কাছে নিজের ইজ্জত সপে দিল

আম্মুর ভোদায় আর পাছায় পালা করে কুত্তি পজিসনে বাড়িওয়ালা মজাসে চোখ বন্ধ করে থপাৎ থপাৎ থপথপ করে চোদা দিতে লাগল আর আম্মু ও চিৎকার করতে লাগল;

আম্মুঃ উফফ আহহহ আহহ উউ আআ আআহ আউহ আউক অক অক অম্ম অম অম অম্ম ম ম ম।।আ আআহ আআহ।।

বিপুল বাড়িওয়ালা প্রথমে আব্বুর কেনা খাটে থপাত থপাত পচ পচ শব্দে আমার সতী সাবিত্রি মা ছবির ভোদা-পাছা সব চুদে দিতে থাকে আর আম্মুও চোদার তালে তালে নরম তুলার মত সুন্দর দুধ জোড়া দুলা অবস্থায় জোরসে চিৎকার করে খিস্তি দিতে দিতে রাম ঠাপ খেতে থাকে বাড়িঅলার কাল ধনের।

সে এক চরম চুদাচুদির দৃশ্য ,আমার আম্মুর গুদ আর পোদ এর ফুটা দুটায় ঝড়ের বেগে বাড়িওয়ালা বিপুলের পেলব মোটা ধনটা হারায়ে যেতে থাকে।

আমি নিজের মা ছবির এই চোদন দেখলাম আর উপভোগ করলাম।

বাড়িওলা বিপুল আম্মুকে চুদার ক্ষেত্রে কোনো রকম বাধা পেতোনা কারন আমার সাথে বিপুল আম্মুকে চোদার ভাড়া মিটিয়ে নিতে তারপর সারা মাস ই আম্মুর ভোদায় পাছায় ইচ্ছামত ঠাপাতো.এজন্য বিপুল আমাকে প্রতিমাসে মাত্র ৪০ হাজার টাকা দিতো

মূলত বাড়িভাড়া নিয়ে মাগীদের অনেক সমস্যা কেউ ভাড়া দিতে চায়না তাই বিপুল এর এই টাকাতেই আম্মু খুশি মনে নিজে ধুম নেংটা হয়ে প্রতিদিন বিপুল কালো মোটা বাড়ার গাদন খেত
আর আম্মুর নধর ৫২ দৈত্ত দুধ দুটো চুষে কামড়ে প্রায় ৫ লিটার করে দুধ খেতে দিত বাড়িওলা বিপুল কে…

প্রতিদিন সকাল ৮ টা আর বিকাল ৫ টায় নিয়ম করে বাড়িওয়ালা আমার কাজী বংশের সম্ভ্রান্ত মা ছবি রানীর লদলদে ইজ্জত লুঠতে আসে আর আমাকেও বখসিস দিত প্রতিদিন।

আর আম্মুও প্রতিবার ই বিপুল বাড়িওয়ালাকে নিজে কোলে শুয়ায়ে ২-২.৫ লিটার দুধ খাওয়ায়ে আর গদাম গদাম ঠাপ খেয়ে শেষে গুদে গরম মাল নিয়ে তবেই রক্ষা পেত বাড়িওয়ালার হাত থেকে।

এদিকে আমিনুল আংকেলের জন্য ও আমার মা ছবির ৫২ ইঞ্চি দুধ আর নরম গরম গুদ ছিল একদম ফ্রি

আংকেলের যখন ইচ্ছা চুদতো আমার মা কে আমার সামনে ফেলেই আমিও কিসু বলতাম না বরং উৎসাহ দিতাম গুরু হিসাবে।সম্মান করতাম

সকাল সকাল দেখি আংকেল আম্মুকে মনের সুখে খেজুরের মতো বড় বোটা দুটা সহ দশ কেজি দানব দুধজোড়া চিপছে আর আম্মুর দুধ ফিনকি দিয়ে পড়ছে সাদা সাদা গড়ায় গড়ায়ে সাদা বেডশিট ভিজায়ে ।

আম্মু এখন যখন গোসল করতে গেল দুপুরে আমিনুল আঙ্কেল ও আম্মুকে গুদ কচলাতে কচলাতে ঢুকে পরে আম্মুর ৫২ নরম ঝোলা দুধজোড়া আচড়ে কামড়ে খেতে লাগল এরপর আম্মুকে পক পক করে গুদ পাছা মেরে দেয়।

তারপর আম্মু সাবান তুলে দেয় আঙ্কেলের হাতে আঙ্কেল মনের সুখে আমম্মুর দুধে সাবান মাখাতে মাখাতে পোদে সাবান ডলে তারপর পচ পচ করে আম্মুকে কুত্তিচোদা করে আর দুধ খামচে ধরে মলে দেয়।

আমি দেখলাম আম্মুর দুধ যুগল আনকেলের ঠাপের তালে তালে বাতাসে দোল খাচ্ছে বাথরুম এর দরজা খুলেই আমার মা ছবি চোদা খাচ্ছিল তাই আমিও দেখছিলাম আর এঞ্জয় করছিলাম আমার মা ছবির দারুন থাপ খাওয়ার দৃশ্য আমিনুল কাকার মোটা বাড়ার গাদন খাওয়ার দৃশ‍্য।

আম্মুও মুখ বুজে আহঃ আহঃ শব্দ করে সব মেনে নেয় আমিনুল আঙ্কেলের রাম্থাপগুলো।

আম্মু যে খাঁটি একটা খানকি সেটা বুঝাই যায় …

এদিকে আমার আমিনুল আঙ্কেল অনেক লাকি কারণ আম্মু মাগি নিজ ইচ্ছায় একদম বিনা পয়সায় চোদা খেতে রাজি এইজন্য আমিনুল আমার মা ছবিকে কোলে করে গুদ মারে.

আমি দেখলাম বিপুল বাড়িওলা আম্মুকে চুদে চলে যাওয়ার পরে আমিনুল আঙ্কেল আম্মুকে বললো
” ছবি মাগি আমার কোলে উঠে পর তো ওর গুদ মেরে আমি ঠান্ডা করে দেই”
আম্মু: কত চুদতে পারিস দেখায়ে দে যে আজকে পারলে যত ইচ্ছা চুদে দে আমার গুদ
ফাটিয়ে সব রস বের করে দে.

আমিনুল আঙ্কেল ঃ মাহিন তোমার মা ছবি তো একটা পাকা খানকি মাগি তা নয়তো কি এভাবে গুদ মারা দেয় আর আমাকে তো তুমি আব্বু বললেই পারো

আমি:হা আব্বু আমিনুল আব্বু ,আমার মায়ের ভোদায় তোমার বাড়া ঢুকায়ে থপ থপ করে চুদে দাও আব্বু..

আম্মু:দেখো না আমিনুল তোমার ছেলে কি দুষ্টু নিজের মায়ের গুদ ঠাপানো দেখছে.উম্ উম্ আঃ.আঃ.

আমিনুল আঙ্কেল: হুম আ আহঃ আহঃ ম ওঃ আঃ মাহীন তোমার মায়ের পোদটা যে নরম কদুর মতো দুলছে দেখো তোমার নতুন আব্বু হয়ে কিভাবে চুদছি তোমার সতী সাবিত্রি মা ছবি মাগীকে মজা করে।

আমি: হুম আব্বু যদি দেখতো…মম যা মজা হত..

আমিনুল:হুম ছবি মাগী নে আরো জোরে…(থপ থপ শব্দে আম্মুর ভোদা মারতে লাগলো আর চটাস চটাস শব্দে পোদে চড় মেরে মেরে)

আম্মু: মঃ অআঃকক ম ম আ আউচ আআ আ আহ্হ্হঃ আহম্মম হ্মম্ম মমম(চোদ মাদারচোদ চুদে মেরে ফেল আমাকে। চুদতে চুদতে ভোদা ফাটায়ে দে কুত্তা আমিনুল)

আম্মুকে দিন রাত এক করে আমিনুল আঙ্কেল আর আমি দুইজন পালা করে চুদি আর শরীর ভোগ করি তবুও আম্মুর দুধ বগল চাটা আর ভোদায় পক পক করে বাড়া ঢুকায়ে ঠাপানোর মজা কমে না….

আঙ্কেল আর বাড়িওয়ালা দুজন আম্মুকে চুদার পর আম্মু আবার বিছানায় আমার কাছে দুই পা দুদিক ছরিয়ে লক্ষি মাগীর মত আমার কাছে ভোদা ফাক করে শুয়ে গুদ ক্যালায়ে গুদ্ মারা খেয়ে চরম সুখ নিয়ে গুদের জল খস্লে আম্মু আমাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমায়ে পরে।

এরপর মজার বিষ য় হল আমার মা মাগী একটা আস্ত খানকির মত আমার কিছু বন্ধুর সাথে শুইতে আর গুদমারা খেতে বাধ্য হ য়।

আম্মু আর আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাতের চুদাচুদির ঘটনা টা বলিঃ

আম্মুকে একদিন দুপুরে গুদ মারার পরে আম্মুকে বললাম: ছবি মাগী তোকে একটা কাজ করতে বলি

আম্মু: হা বলেন জাহাপনা

আমি: তোকে আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাত র চোদন খেতে হবে .

আম্মু:( রেগে গিয়ে) তাদের কয়েকজনের সাথে শুয়েছি বলে কি সবার সাথে এখন শুতে হবে। আমি এলাকায় মাগীর কাজ করি তাই বলে কি আমার ছেলের বয়সী ছেলের বন্ধুও আমাকে লাগবে েটা ভাবলি কি করে??

আমি: (রাগ চেপে) আচ্ছা তুই চিন্তা করে দেখ মাগি

আম্মু:না চিন্তা করার কিসুই নাই এখানে.
আর কিসুক্ষন পরে আমিনুল আঙ্কেল আসলো আর আমি উনাকে সব খুলে বললাম

আমিনুল আঙ্কেল এবার আম্মুর চুলের মুঠি ধরে বিছানায় তুলে দুই হাঁটুতে দাঁড় করায় নিজের স্যান্ডেল খুলে আম্মুর ফর্সা পোদে ঠাস ঠাস করে মারতে মারতে লাল করে ফেলল.

আম্মু: ইসঃ আঃ লাগছে তো প্লিজ ছেড়ে দেন মালিকেরা আমার ভুল হয়ে গেসে কথা শুনিনি প্লিজ মালিক..

আমিনুল : (আম্মুর দুধের বোটাজোড়া মুচড়ে ধরে)চোষ আমাদের বাড়া চোষ আর মাফ চা

আম্মু: চুষছি. এই যে মাহীন মালিক আপনিও প্যান্ট খোলেন প্লিজ

আমি: এই যে ছবি খানকি আর মনে রাখিস এরপর কনো মাফ নাই কিন্তু তুই আমার মা হলেও আমার পোষা মাগী কুত্তী মনে রাখবি।

আম্মুঃ হুম মাহিন বাবা তুমি আমার ছেলে না আমার আরেক ভাতার সোয়ামি

এরপর চোষা শেষে আম্মুর পোদ আবার ফাক করে গরুর মতো চারপায়ে দাঁড় করায় আম্মুর পোদের দাবনা দুটো ফাক করে ধরে. আমিনুল চুদতে লাগলো এরপর আমিও চুদলাম ভেস্লিন লাগায়ে পকাত পকাত করে উথাল পাথাল ঠাপে।

শেষে আমাদের দুজনের গরম মাল আম্মুর গুদ আর পোদ বেয়ে উপচে পড়তে লাগলো আর আমাদের মুচড়ানিতে আম্মুর ৫২ নরম দুধের কালা খেজুরের মতো চোখা খাঁড়া বোঁটা দুটোর উপর অত্যাচার করতে থাকলাম আম্মুর দুধ জোড়া লাল হয়ে গেলো বোটা টানাটানির ফলে.এভাবে আম্মুকে রাজি করে ফেললাম আমার বন্ধু রাহাতের চোদা খেতে।

এরপর আমি রাহাত কে দাওয়াত দিলাম আর বললাম তোমার জন্য সারপ্রাইস খাবার আসে এস

আম্মু:(ফোন কেড়ে নিয়ে) আমি তোমাকে খাওয়াব এমন কিসু যা কখনো খাওনি খুব মজার জিনিস

রাহাত: তাই নাকি আনটি..??
কি খাওয়াবেন? গরু না খাসি ?

আমিনুল: লাউড এ ফোন) (পাশ থেকে,)ছবি আনটি নাকি খাঁটি একটা গাভীর দুধ খাওয়াবে তাই ত শুনলাম আমি।

আম্মু: হা একদম গভীর ব্যাট পা নায়ে খাবা আসো তাড়াতাড়ি…

রাহাত:ওঃ আচ্ছা আস্তেসি তাহলে আর আধা ঘন্টার মধ্যে…

আমি: এস তাড়াতাড়ি দুধ ঠাণ্ডা হয়ে গেলো(কথাটা বলার সময় আম্মুর দুধ চেপে ধরলাম ডান হাতের শক্ত মুঠিতে পিষে ফেললাম আম্মুর ডবকা ৫২ সাইজও তুলতুলে বাম দুধটা.)

আম্মু: রাহাত আমার দুধ কিন্তু তুমি খেতে পাবেনা দেরি করলে আমিনুল ভাই আর মাহীন সব চেটে পুটে খেয়ে ফেলবে…
( হিহি হিহি …)

রাহাত: হুম আসতাসি থামেন …

এর কিসুক্ষন পর আমি আর আমিনুল আংকেল আম্মুর দু হাত উঁচু করে কাঁচি দিয়ে বগলের চুল কেটে দিচ্ছি আর আম্মুর বগল চাঁটছি বগল ছাটার পরে

আম্মু: তোরা একটা খানকির বগল পর্যন্ত চাটিস কি এমন আসে আমার বগলে

আমি: তোর মতো দেশি মাগীর নরম বগলের ঘাম খাওয়ার যে কি স্বাদ রে, ছবি মাগি তুই কি বুঝবি তোর মত মাগীর চর্বি অলা ঘামান বগল চাটার মজা।।

আম্মু:নিজের বন্ধুর জন্য একটু দুধ বগল বাকি রাখ ওয়ও কিসু চাটুক চুষুক

আমিনুল: “হুম মাগি তোর মনে মায়া দয়া আসে বলতে হবে”

আম্মু: আমিনুল ভাই আপনিও যে খুব ভাল মানুষ খালি একটু মাগিখোর তাছারা আমার মতো মাগীর দুধ যে যত্ন করে কামড়ে খাচ্ছেন ছিঁড়ে ফেলবেন মনে হয় আজকে আজকে তাই বললাম মাহীনের বন্ধু রাহাতের জন্য কিসু লিটার দুধ রেখে দেন

আমিনুল: ওকে বেবি খানকি ছবি।

আম্মু: হুম সোনা এখন একটা ম্যাক্সি পরে রেডি হই একটু পর তো রাহাত ও বাট পানাবে আমার

আমি: তোর মতো গভীর বাট পানানোর জন্যই তৈরি করছে আল্লাহয়

বলে একটা বোটা মুচরে ছেড়ে দিয়ে উঠলাম আম্মুর দুধ খাওয়ার আসর ছেড়ে

এরপর আম্মু রেডি হয়ে নিল বিশাল ক্লিভেজ দেখানো হাতাকাটা একটা ব্লাউজ আর শাড়ি পরে

আমরা আম্মুর গুদ টা শাড়ি তুলে একটু গুদ এর মাংস ডলা দিয়ে দিলাম দুইজন
আম্মু কিসু বললো না এসবে সে অভ্যস্ত আমাদের পোষা কুত্তি আম্মু.

রাহাত আসার পরে :

আম্মু: বাবা অন্য কতক্ষন ধরে বসে আসি যে কখন তুমি আসবে আর আমি দুধ খেতে দিবো.

আমিনুল আঙ্কেল :রাহাত মুখহাত ধুয়ে এসো তারতারি

রাহাত: হুম আসছি
আমি: আম্মু গামলা নিয়ে আসো

রাহাত:কেন গামলা কিসের ?
আম্মু: গামলা ছাড়া গাভীর দুধ পানায়ে রাখবা কোথায়?

রাহাত:গাভী কোথায় ?

আম্মু:আমি কি গভীর চে কম কিসু ??

আজকে ছবি আন্টির বাট পানায়ে ৫২ সাইজ দুধ খাবা বুঝলা?

রাহাত আম্মুর কথা শুনে থ হয়ে তাকিয়ে থাকলো আর আমিনুল আংকেল আম্মুর শাড়ী নামায়ে আম্মুর বাম দুধ টা খপ করে ধরে লদলদে বাম দুধ টা টেনে বার করে আনলো

(রাহাত হা করে আম্মুর নধর পাহাড়টার কালো বোঁটার সৌন্দর্য উপভোগ করছে দুই চোখ যে হা করে তাকিয়ে )

আমি এবার রাহাতের একটা হাত ধরে ধরে আম্মুর খোলা বাম বুকের নরম ঝোলা লাউয়ে চিপ দেয়ায়ে দিলাম

রাহাত:ও আল্লাহ !! এতো বড় দুধ আন্টির একদম ঝোলা আর কি নরোম কি মজা অন্য আপনার দুধ চিপে।

আম্মু:হুম ওদেরকে টিপে টিপে দুয়াও তো রাহাত আমার বোটা দুটোয় খুবই টিপা মোচড় খেতে মন চাচ্ছে.

রাহাত ঃদেন,( আমার মায়ের ডান দুধটাও এবার আমার বেস্টফ্রেন্ড রাহাত নিজেই বের করে নিলো )

রাহাতঃ হুম কি ভারী আর সুস্বাদু দুধ মম কি স্বাদ আজকে বোটা কামড়ে সব দুধ খেয়ে ফেলব তোর ছবি মাগি।

আম্মু:আরো জোরে কামড়া কামড়ে দুয়ায়ে বাট পানায়ে যেমন মন চায় আমার দুধ খা কুত্তার বাচ্চা কি মজা আঃ মম ম আঃ

আমার বেস্টফ্রেন্ড রাহাত এবার আম্মুর দুই দুধ দুটা লাউয়ের মতো হাতে নিয়ে মুখে পুরে চুষতে চুষতে দুধ খেতে খেতে আম্মুকে বিছানায় নিয়ে গেল

আম্মু নিজের প্যান্টি আর সায়া খুলে নিজের গুদ খানা পা মেলে আমার বন্ধু রাহাতের জন্য খুলে দিলো

. রাহাত রীতিমতো আমার মায়ের কালো বোঁটা কামড়ে খায় আর বাল ভরা গুদে আঙ্গুলি করে

আম্মুর ঘামে ভেজা বগলের মাংস চেটে চেটে আম্মুর শরীরটাকে তাড়িয়ে তাড়িয়ে ভোগ করছে আর আমি দেখছি আমার কাজি বংশের উচ্চশিক্ষিতা মা ছবি কিভাবে নিজের ইজ্জত আমার বন্ধু রাহাতের কাছে বিলিয়ে দিচ্ছে সে এক অসাম নেংটা দৃশ্য

রাহাত আম্মুকে কোলে নিয়ে সোফায় বসে পরলো আর আম্মুর বাম দুধ টা খাবলে ধরে গুদে ঠাপ দিতে দিতে দুধ দুলাতে দুলাতে আম্মুকে চুদতে লাগলো।নিজের মায়ের চোদন খাওয়া দেখছি আর মজা পাচ্ছি

শেষে দেখলাম রাহাতের চিপানি খেয়ে আম্মুর দুধের শিরা নীল হয়ে গেসে ব্যাথায় আর
বোটার পাশে দুধের চর্বি লাল হয়ে গেসে।

আম্মুঃআআ আআআ আঃ আহহ রাহাত আস্তে চোদ…

রাহাতঃ হুম ছবি মাগী তুই আমার বন্ধুর মা রে কি বেশ্যা তুই জানতামই না আগে এখন থাপ খা চুপচাপ একদম ছবি মাগী একদম চুপ

থপ থপ থপ আম্মুর গুদে আমার বন্ধু রাহাতের বাড়া হারিয়ে যেতে থাকলো
পচাৎ পচাৎ করে আমার মায়ের ফরসা নরম পোদ ও মারলো আম্মুর পাছার নরম মাংস থাপড়ায়ে লাল করে দিয়ে একদম।
আম্মু শুধু চিৎকার করতে লাগলো গুদমারা খাওয়ার মজায় আর আম্মুকে রাহাত মনের সুখে ভোদা মারতে লাগলো কুত্তির মত দু হাটুতে ভর করে দাঁড় করায়ে মজাসে ঠাপাঠাপ খালি।

আমার মায়ের ৫২ দানব দুধ জোড়া ও উড়তে লাগলো আগে পিছে আমার বন্ধু রাহাতের ঠাপ এর তালে তালে.

আমার মা ছবি যে একটা আস্ত বেশ্যা সেটা আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাত বুঝে গেল আম্মুকে একদিন চুদেই।

আম্মু আমার সামনে আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাতের রাম ঠাপ খাচ্ছে আর আম্মুর ঝোলা বুক দুইটা ঝুলে ঝুলে দোল খাচ্ছে

এমন সময় আমিনুল আংকেল ও অফিস থেকে ফিরলে আর উনিও ধোন বের করলো আম্মুকে চোদার জন্য, আম্মু যে এভাবে একটা খানকি হয়ে সবার ভোদামারা পুটকিমারা খাবে কে ভাবতে পেরেছিল, অথচ আজ আম্মু ছবি খানকি হয়ে গেছে

এরপর আমার রিডিং টেবিলে আম্মুর এক পা তুলে দিয়ে আমিনুল আঙ্কেল আম্মুর লাউজোড়া খাব্লে ধরে গদাম গদাম থাস থাস চড় মেরে মেরে আম্মুকে পুটকি মারতে লাগল

আম্মুঃ উফফ আআহহ আহআআ আঃ ম ম ম্ম কি মজা রে

আমিনুল আঙ্কেলঃ মাহিন তোমার মায়ের দুধ পাছা ও না একদম খাটি খাঙ্কি মাগী একটা তোমার মা ছবি।
আম্মুঃএই ছবি মাগী তোদের সবার বাড়া ঠাণ্ডা করে দিবে কুত্তারা চোদ আমাকে কত পারিস লুটে পুটে খা।
আহ আঃ আআহ আহহ …

চলবে…আমার ৪৭ বছর বয়স্কা নধর ৫২ সাইজ নরম চর্বিযুক্ত স্তন অলা আমার মা ছবি বেগম একজন সাধারণ গৃহিণী থেকে এখন পুরদস্তুর খাঙ্কি মাগী হিসেবে আমাদের এলাকায় পরিচিত আর নিচে নামলেই এলাকার বস্তিবাসি থেকে শুরু করে নেতা পর্যন্ত সবাই আম্মুকে চুদতে পারে কারন আম্মু এখন এলাকায় নেংটা হয়েই বাসার নিচে নামত আর চোদন খেত টাকার বিনিময়ে নিজের ইজ্জত বিকায়ে।

এই গল্প টা পুরা বুঝতে আগের আমার মা ছবির চোদনকাহিনী-১.৫ আর মা ছবির চোদনকাহিনী-২.০ পর্ব দুটা পড়ে আসুন তাহলে বুঝতে পারবেন ।

ত এখন কয়েকদিন পরে একটা ঘটনা আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাতের আম্মা মণি আনটির দুধে আমার নজর পরল। তো আমি আমার নিজের মা ছবি রানিকে যেহেতু বন্ধু রাহাতের সাথে শুইতে দিসিলাম তাই আমি রাহাতকে বললাম “দেখ বন্ধু আমার আম্মুকে তো তুমি মন ভরে চুষে খেয়ে চুদে মজা নিলা এখন আমি যদি আন্টিকে একটু চুদতে চাই তুমি কি রাগ করবা?”

রাহাতঃ আরে আমার মণি মাগীকে তো আমিও চুদতে চাই সবসময় অফিসে বসের সাথে চুদা দিয়ে বেরায় এম্ন ই তো শুনছি ছোটবেলা থেকেই।

আমিঃতাহলে উনার বসের সাথেই ডিল করা লাগবে বুঝলেন আমিনুল কাকা?

আমিনুলঃ হা বাবা তাই ত দেখছি মণি মাগিকে তাহলে একদিন লাগানর জন্য ওর বসের সাহায্য নেই চল

এখন আমার বন্ধু রাহাত একটা বেসরকারি ডাক্তারি প্রতিষ্ঠানে পড়তে ছিল সুতরাং ওর মা ওর বসের কাছে পুরা বাধ্য ছিল চোদা খেতে।
তো এই জন্য আমরা পরদিন মণি আনটির অফিসে আমরা গেলাম আর উনার বস সিকদারের সাথে পরিচয় হলাম

সিকদারঃ তা আমার অফিসে এত জন কি প্রয়জনে আসলেন(আমি, রাহাত আর আমার আমিনুল কাকা গেছিলাম)

আমিঃ দেখেন ভাই বিষয় টা হল যে আপনার কম্পানিতে রাহাতের মা মণি খানম কাজ করে তো

আমরা আসলে বেশি কিছু চাই না শুধু উনাকে একটু ম্যানেজ করে দেন আমরা মোটা অঙ্কের টাকা দিব এক রাত গ্যাং বাং দিব উনাকে বাস।

সিকদারঃ কি বলছেন আপ্নারা তাই কি হয়?

আমিঃ কেন হবে না ভাই আপনি চাইলেই হবে আফটার অল উনার চাকরি গেলে ছেলের পড়ার খরচ চলবে কেমনে বলেন?(উনার স্বামীও বেচে নেই)

সিকদারঃ আচ্ছা তো এটা ত আগে ভাবিনি কি বোকা আমি ।

আমিনুলঃ আমরা যে প্লান বলে দিলাম এজন্য ত কিছু ডিস কাউন্ট দেন মাগিটায়।

সিকদারঃঅকে অনলি ১ লাখ দেন ডান ডিল টুমরো ১০ এ এম।

আমিঃঅকে ব্র ডান।

রাহাতঃ তাহলে কালকে আমার মাকে চুদছি আমরা সবাই হুররে কি মজা…

(আপাতত আমার বন্ধুর মা মনিকে চুদতে দেরি হবে কাল অব্ধি তো আর অপেক্ষা করা যাবেনা তাই আমার মা ছবিকেই আজকে চুদব সারারাত্ ধরে আমরা)

আমিনুলঃ আচ্ছা চল এই খুশিতে বাসায় যেয়ে আমাদের ছবি মাগিকে আমরা লাগাই ছাদের উপর যেয়ে এখন তো বাড়িওয়ালা বিপুলের চোদা খাচ্ছে তো অইখানে ছবি খাঙ্কি আছে ।

আমিঃহা চলেন আমার মা ছবি রানির গুদ ফাটাই বারিওয়ালার কোল থেকে কেড়ে নিয়ে।

ত বাসায় ঢুকেই হাতমুখ ধুয়ে সোজা ছাদে দৌড় দিলাম আমরা যেয়ে দেখি আমাদের বাড়িওয়ালা মশাই এমনি চেয়ারে বসা আর আমার মা ছবির পা দুদিকে ছরান অবস্থায় আম্মুকে নরম সাদা পোদের মাংস টিপে লাল করে বিশাল বাড়া ভরে গুদ চুদছে আমাদের দারোয়ান করিম মিয়া।

করিমের পিচ্ছিল বাড়া আমার মা ছবির সতী রসালো গুদের ভেতর পচপচ শব্দে আসা যাওয়া করছে আর আম্মুর পেল্লব লালায় ভেজা লালচে থলথলে ঝুলন্ত স্তন জোড়া চরম জোরে জোরে ছাদের রেলিং এর ওইপাশে ঝুল খাচ্ছে দারয়ানের থাপের তালে তালে আর সে এক ঘেমে নেয়ে বগল ভিজা আমার মায়ের এক অসাম চোদন দৃশ্য বিপুল বাড়িওয়ালা ও এটাই উপভোগ করছে দিন দুপুরে ছাদে চেয়ারে বসে দারোয়ান করিম মিয়াকে আম্মুর ভরা চর্বি ওয়ালা দারুন শরীরটা দান করে।

তো আমরা ও পুরা থ এই দৃশ্য দেখে তারপর দারয়ান আমাদের সবাইকে সালাম দিয়ে পালায় গেল এত লোক দেখে ভয় পেয়ে ।

আমরা এবার বারিওয়ালাকে দেখলাম উঠে ঘরের দিকে গেল আম্মুর দুধ দুটো দুহাতে মুঠিতে ভরে নিয়ে কয়েকবার চিপ মেরে তারপর আম্মুর পোদে একটা চর মেরে বাসায় চলে গেল নিজের,

এরপর আমি, আমিনুল কাকা আর আমার বন্ধু রাহাত মিলে পালাক্রমে ছাদে সারা রাত ভর আমরা আম্মুকে রেলিং এ ভর দেওয়ায়ে বিরাট দুধ গুলো ঝুলায়ে দোল খাওয়াতে খাওয়াতে একবার পুটকি একবার ভোদা এভাবে পালা করে করে চুদে দিলাম আম্মুকে সবাই মিলে ।

আম্মুর গুদ দিয়ে আমাদের সবার মাল চুয়ায়ে চুয়ায়ে পরতে লাগল দেখে আমরা সবাই হেসে উঠলাম শুনে আম্মুও হেসে দিল।

শেষে আমিনুল কাকা আম্মুকে ঠোটে মধ্য দিয়ে জিভ ঢুকায়ে লালা ভরে চুমু দিল,
এভাবে আমরা তিনজন পালা করে করে ছাদের উপর আম্মুর স্বামীর অভাব মিটাতে মিটাতে সকাল অব্ধি চুদে ভোরের দিক ঘুমায়ে গেলাম ।

আমাদের ঘুম ভাংলে নিচে দেখলাম আম্মু বস্তির লোকদের কাছে নিজের খান্দানি গুদ মেলে আর রাজকিয় দুটা বিশাল মাই ঝুলায়ে মিশনারি পজিশনে গন চোদন খাচ্ছে আমাদের বাড়ির সামনে রিকশা গ্যারেজের সামনে শুয়ে গুদ মেলে।

নিচে নেমেই আমরা ডাইরেক্ট রিকশা নিলাম আমাদের নেক্সট টার্গেট মণি আনটি মানে রাহাতের মাকে চোদার জন্য উনার অফিসে।

যেয়ে দেখি সিকদার (মণি আন্টির বস) সাহেব এর রুমে আনটি একটা গোলাপি ব্রা পরা আর নিচে গুদ পর্যন্ত বের করা আর কোন প্যানটি ও পড়েনি।

এ অবস্থায় নিজের ছেলে আর ছেলের বন্ধুদের দেখে আন্টি লজ্জায় মাথা নিচু করে নিল, আমরা ঢুকে সোজা মণি আন্টির গুদে হাত দিয়ে ৪৫ পাছাটাও চিপে দিলাম মাখনের মত হাতে আনটির পোদ টা গলে গেল যেন এত নরম তুলতুলে ফরসা পাছা টা লাল হয়ে গেল আমার টিপায়।

এরপর আনটির ব্রা টা টেবিলের উপর থাকা একটা কেঁচি দিয়ে কেটে রাহাতের মা মণি আন্টির ৫৫ সাইজ দানব তরমুজ বুক দুটার শুভ উদ্বোধন করে ফেললাম।

দেখলাম আন্টির বোটায় লাল দাগ কামড়ের বুঝে নিলাম উনার বস সিকদারের দাঁতেরই কাজ এটা।

আমিঃকি সিকদার ভাই রাহাতের মায়ের দুদু ত একবারে ছিরে খাইছেন বোটার আগা ত পুরা লাল মাগির।

রাহাতঃ কি আম্মু বসের বেলা ত ঠিক পার আজকে আমাদের বাড়া ঠাণ্ডা কর দেখি।

আন্টিঃইশহ বাবারা আস্তে টিপো প্লিজ আমি তো কোথাউ পালায়ে যাচ্ছি না একটু আস্তে দুধ টিপ্লে কি হয় প্লিজ প্লিজ বাবারা আস্তে কাম্ ড়াও প্লিজ দোহাই লাগে।।
উফফ আহহ লাগছে।। ইসশহ ইশ আর পারছিনা।।

আমাকে চোদ কুত্তার বাচ্চা রা চোদ এখুনি এই বসের টেবিল নোংরা করে ভাসায়ে দে আমার গুদে মাল ঢেলে তোরা চুদে পোয়াতি করে দে কুত্তারা দে আমাকে চুদে দে এক্ষুনি আর পারছি না এত দুদু টিপা টিপি সহ্য হচ্ছে না ।। আহহ আহহহ আস্তে চোষ আমার বোটা… আহহহ আহহ আমি শেষ …

আমরা পালাবদল করে মণি আনটির ৫৫ ইঞ্ছি মাখন মাখন দুধ,৪৫ ইঞ্ছি লদলদে পাছা ,উনার নরম ঘামে ভেজা মোটা শরীরের আকর্ষণীয় বগলের তলার নোনতা বিস্কুটের মত স্বাদযুক্ত ঘাম, লালচে চেরি ফলের মত টসটসে রসাল দুধের বোটা দুটা কিংবা দু ভারি পায়ের মাঝে বিশাল নরম আর গরম রসাল গুদ সব কিছুই আমরা পালা করে চুষে খেলাম আর আন্টিকে উনার বসের টেবিলে চার হাত পা মেলে ভোগ করলাম রাত ১২ টা টু সকাল ৪ টা টানা আমরা মণি আনটির শরীর উলটে পালটে পালা করে গুদ পাছা সব মেরে শেষে ভিডিও করে ও রাখলাম।

শেষ এ আন্টিও ক্যামেরা বরাবর একটা ফ্লাইইং কিস দিল আর আমাদের মাল ধন চুষে সাফ করে খেয়ে নিল।
চলবে…যারা আমার গল্প নতুন পরছেন তাদের জন্য আমার আম্মু ছবির শারীরিক বর্ণনা টা দিই আমার মা ছবি একজন উচু বংশীয় খাঙ্কি ,আম্মুর দুধ জোড়া ঝোলা লাউয়ের মত চোঙাটে আর নরম তুলতুলে চর্বিয়ে ভরা ৫২ সাইজ দুটা দৈত্য দুদু ।আর দুধের খাড়া কাল বোটা দুটা কালজাম মিষ্টির মত খেতে আর আম্মুর চর্বি অলা নরম দুধ দুটা ভারি আর একদম সুস্বাদু চুষে খেতে ।
আম্মুর বগলটা চাছা পরিস্কার ঘামান নোনতা স্বাদ খাইতে। আর পাছা দুইটা আস্ত তুলার তরমুজ ৪০ সাইজের থপ থপে দেখতে ।

আমার গল্পটা যারা মাঝ থেকে পড়া শুরু করলেন তাদের জন্য বলব আগের আমার মা ছবির চোদনকাহিনী -৩ এবং আগের পর্ব পড়ে আসুন।

আমার মা ছবি একটা আস্ত খাঙ্কি মাগিতে পরিণত হয়ে গেছে আর আমার মায়ের গরম ৫২ সাইজ দানব দুধ রাহাতের কাছে খুলে দেয়ার বিনিময়ে আমার বন্ধু রাহাতের মা মনির ৫৫ দত্য দুধ জোড়া খেয়ে মজা নিতে পারলাম।এ পর্যন্ত আগের পর্বে বলেছি।
এখন আমি আর আমিনুল কাকু মনের সুখে আমার বন্ধু রাহাতের মায়ের সারা শরীর নেংটা করে চেটে চেটে খাচ্ছি আর রাহাত বিছানার পাশে বসে ওর মায়ের ৫৫ মাখন মাখন সুস্বাদু দুধগুলো কিভাবে আমি আর আমিনুল কাকা চিপে চিপে চেটে কামড়ে লালচে বোটা জোড়া চুষছি সেটা ই দেখছে ।

রাহাত ঃ তোমাদের খাওয়া শেষ হলে আমিও আম্মুকে একটু চুদব প্লিজ তারাতারি কর

আমিঃ আরে বন্ধু তুমি নিচতলায় যেয়ে আমার আম্মুকে লাগাও যাও

রাহাতঃ আন্টি অখানে কার কাছে গেছে?সকাল সকাল !!

নিচে যেয়ে রাহাত দেখল আমার মা ছবি নিজের ফরসা নরম নরম পা দুটা দারোয়ান করিম মিয়ার দুই কাধে তোলা অবস্থায় একটা গাড়ির উপর পাছা রেখে শুয়ে শুয়ে নরম থলথলে দুধ এ ঝাকি খেয়ে খেয়ে চপ চপ চপাত চপ শব্দে চোদা খাচ্ছে।

আম্মুঃ দে দে আরও জোরে দে কুত্তা দারয়ান হয়ে বাড়ির মালিকের বেশ্যা কে চুদে দে বিপুল বারিওয়ালা নাই কত দিন হইছে
এই ছবি খাঙ্কির গুদে মোটা বাড়া ভরে চুদবে কে চুদে দে আমাকে করিম্মা
আহ আহহ আঃ ঃ আউচ আ আ অম ম্ম

আমার বন্ধু রাহাত এবার কাছে যেয়ে দারয়ান কে বলল

রাহাতঃ কি করিম শালা তুই ছবি আনটি কে সকাল সকাল চুদছিস তর মালিক কই

করিম দারয়ানঃ আসলে বিপুল ভাই বাড়ি তে নাই দেইকখা আপনার আন্টি ছবি খাঙ্কি নিজ থেকে আমার চোদা খাইতে চাইছে

(বলে আম্মুর গুদ মারা চালু রাখল দারয়ান , আমার বেস্ট ফ্রেন্ড রাহাত এবার দারয়ানের সাথে সমঝোতা করে আমার মা ছবির তুলতুলে নরম পাছার গরম গরম টাইট কিন্তু পিচ্ছিল ফুটায় ঢুকায়ে ঠাপ দিতে থাকল এদিকে দারয়ান করিম আম্মুর ঘামান লাউ জোড়া চিপে ধরে চোদা দিতে লাগ্ল থপ থপ থপাত থপাত শব্দ তুলে)

আম্মুর দুধ জোড়া রীতিমত লাল হয়ে গেল চিপা টিপা কামড় খেয়ে দুজন পুরুষের।

এরক্ম ভাবে আম্মুকে সকাল সকাল নিজের ছেলের বন্ধু আর দারয়ান চাকরবাকরের কাছে নিজের শরীর বিলায়ে চোদা খাওয়া ছিল আমার মা ছবি খাঙ্কির নিত্যকার রুটিন।
আম্মুকে দারয়ান আর আমার বন্ধু রাহাত চুদে চলে যাওয়ার পর আম্মু কিছুক্ষন নেংটা হয়ে ই বাইরে গেল এলাকা বাসির (মুলত বস্তির লোকদের ) কাছে চোদা খাওয়ার জন্য
এরা সবাই ই আম্মুকে টাকা দেয় সমিতির মাধ্যমে রফিক সাহেবের একাউন্টে টাকা জমা নেয়ার মাধ্যমে আমার মা বেশ্যা গিরি করে।

তো আম্মু বাইরে আসতেই এলাকার লোকজন সবাই আম্মুকে চ্যাংদোলা করে বস্তির সামনে রিকশার গ্যারেজের সামনে ফুটপাথে একটা কাপড় বিছায়ে আম্মুকে চার হাত পা ছরায়ে গুদ
ফাক করায়ে মেলায়ে শোয়ায়ে দিল
রফিক সাহেবই প্রথমে আমার মা ছবির গুদের চেরায় হাত দিয়ে চটকাতে লাগল আর উনার দুই চেলা আম্মুর পাকা দুই ঝোলা জাম্বুরায় মুখ ডুবালো
আম্মু কাটা মুরগির মত পা নারাতে লাগল মজা পেয়ে।
এবার রফিক আম্মুর গুদে এক দলা থুতু ডলে দিল হাতে নিয়ে।
এভাবে গুদ ক্যালান অবস্থায় আমার মা ছবির মুখ লাল হতে লাগল এত চিপানি খেয়ে গুদে রস চপচপ করতে লাগল।

আম্মুঃ কিরে শালারা চুদবি নাকি খালি দুধ গুদ চুষেই দিন পার করে দিবি রে চোদা শুরু কর না
খাঙ্কির পোলারা চুদতে পারিস না ,কুত্তা চোদ তারাতারি চুদে দে উফফ আর পারিনা আর কত?!!
ইশ ইশহ আহহ আহহ আউউ আহহহহ।
আমি বারান্দায় দারায়ে দেখছি রাস্তায় বিছান কাপড়ের উপর শোয়ান অবস্থায় আমার মা ছবির ঘামান বগল দুটা চেটে খাচ্ছে রফিক সাহেব আর আম্মুর
কাল চকচকে বোটা দুটা উনার লালায় ভিজে জবজব করছে আর চুক চুক শব্দ তুলে আমার মা ছবির টাটকা তাজা মিষ্টি দুধ চুষে খাচ্ছে একবার রফিক দুধ খাচ্ছে একবার ওর চেলারা খাচ্ছে
আম্মুর দুধ গুল ওদের আঁচড় কামড় খেয়ে পুরো লাল হয়ে গেল।

আমার মা ছবি কখনও ভাবতে পেরেছিল যে একদিন এভাবে পুরো উলঙ্গ করে কেউ রাস্তায় ফেলে চুদবে?
কিন্তু আজকে বাস্তবতা কোথায় দাড় করেছে আমার মা ছবির রসে ভিজা গুদে পকাত পকাত করে পুরো বস্তির
নেতা থেকে মুটে মজুর শ্রমিক রিকশাওয়ালা পর্যন্ত আমার মা ছবির নেংটা শরীর টা উল্টে পাল্টে চুদে দিচ্ছে আর আমার মা শুধু
গুদ মেলে চোখ বুজে দুধ ঝুলায়ে ” আহহ আহহ আআ আউউ আউচ্ আআ ” শব্দে চিৎকার করে করে গুদমারা আর পোদ মারা খাচ্ছে শুয়ে নির্বিকার ভাবে।
কখনও আম্মুর দুধের বোটা ধরে টান মারছে কখনও আম্মুর পোদের মাংস থাপড়াচ্ছে কখনও বা দুধ চিপে ময়দা মাখা করে করে থপা থপ চুদে দিচ্ছে সবাই আমার মা ছবিকে।

এভাবে এলাকায় প্রায় তিন ঘন্টা টানা চোদন খেয়ে আম্মু নিজের গুদ আর পোদ থেকে চুয়ায়ে পড়া মাল মুছে বাসায় আসল
বাসায় ঢুকতেই আম্মুকে পুটকি উচু করায়ে রান্না ঘরের টাইলসে একপা তুলে দিলাম আর একটু থুতু আমার হোলে ভরায়ে আম্মুর গুদে আমার বাড়া চালান করে দিয়ে চুদতে শুরু করে দিলাম আমি
আম্মুর দুধ দুটা পিছন থেকে বগলের তলা দিয়ে হাত ঢুকায়ে খাব্লে ধরে আম্মুর গুদে আমার বাড়া চালান করতে লাগ্লাম পচ পচ করে
আম্মুঃ হুম আহহ আহহ আহহ বাবা মাহিন তর মা ছবি এখন তর মাগী পুর এলাকার চোদা খেয়ে আসলাম তবু তর কাছেই আসতে হ্ল।আ আআ আহহ আহহ।।

এভাবে অনেকক্ষণ চুদে আম্মুর দুধ দুটা আবার চিপে একসাথে করে তার মধ্য দিয়ে আমার বাড়া ভরে দুধচোদা করতে থাকলাম
আম্মুঃ ইশ কি দুষ্টু হয়েছিস বাবা নিজের মায়ের দুধ্মারা দেয়া হচ্ছে চুদে সাধ মিটে নি আমার গুদ পাছা ??
আমিঃ হা আম্মু তর গুদে আমার বাচ্চা ভরে দিব এবার একদম পোয়াতি করে দিব রে ছবি মাগী আম্মু আমার।

শেষে আমার দুধেল মা ছবি দুধ চিপানি খেতে খেতে চপ চপ শব্দে আমার বাড়া থেকে মাল চুষে খেয়ে সাফ করে দিল।
আমি শেষে আমার মায়ের দুধ আরও কিছুক্ষন চিপে টিপে একটু খেলে উঠে গেলাম।

এদিকে রাহাত আর রাহাতের মা মণির সাথে অবাধ চুদাচুদি চলতে থাকে আমার মা আর আমার।

এদিকে ভার্সিটির দুই বন্ধু রাহিম আর রকির সাথে আমার বন্ধুত্ব হয় পরে একদিন প্যারেন্টস মিটিং এ রাহিমের মা নাহার আর
রকির মা নিপুনের সাথে আমার পরিচয় ঘটে।
দেখলাম নিপুন আন্টির জাম্বুরা দুটা লস লসা টসটসে ফোলা শ্যামলা কালার আর হাল্কা নিল শিরা যুক্ত।
আর রাহিমের মা নাহার এর দুধ গুল একটু ঝোলা কিন্তু বেশ চোখা খাড়া খাড়া আর স্লিভ্লেস পরায় উনার বগল দেখলাম বেশ স্বাদ হবে খেতে হাল্কা শ্যামলা কালার।

এরপর আমি চেষটা করলাম অই আন্টির ছেলেদের দিয়ে আম্মুকে চোদায়ে , উনাদের দুধেল শরীর ভোগ করতে পাওয়ার জন্য
ওদের বাসায় দাওয়াত দিলাম।

তো অরা প্রথমে আসতে চাইল না তো একদিন আবুল সারের কোচিং শেষে আমরা তিন বন্ধু দারায়ে ছিলাম পাশের কন্সট্রাক্সন সাইটের ফাকা জায়গায় তখন আমার মা ছবিকে আমি কাছে
ডাকলাম

আম্মুঃ কি বাবারা তোমরা মাহিনের বন্ধু হয়ে ওর বাসায় আসতে চাওনা নাকি
রকিঃ না আন্টি কি যে বলেন
আম্মুঃছবি আন্টির কাছে লজ্জার কিছু নাই তোমরা জান না আন্টি কি করে ?
রাহিমঃ না ত আন্টি
আম্মুঃ আমি ছবি মাগী পাশের এলাকায় নেংটা হয়ে মাগির কাজ করি।
রাহিম-রকিঃ ও মাই গড তাই ত বলি আপনার বুক এত বড় বড় কেন!!
আম্মুঃ এভাবে খাজ না দেখে এ দুটোকে খুলে খাও এখানে চিপায় কেউ আসেনা আমার শাড়ি খুলে খুব্লে খাও তোমরা কোন প্রব্লেম নাই
আমিঃ হা তোমরা আম্মুকে চোদো আমি ও কিছু বলব না।
আম্মুঃ এই নাও ধর( বলেই নিজের শাড়ি খুলে ব্লাউজের উপর দিয়ে টেনে আম্মু ৫২ সাইজের ফরসা নিল শিরা অলা কাল সুস্বাদু বোটা সমেত পুরো দুধ দুটা বাইর করল আর অমনি
রাহিম আর রকি আমার মা ছবির টাটকা দুধ চুষতে লাগল আর পক পক করে টিপা মারতে লাগল )

আম্মুর পেট আর ওদের মুখ আম্মুর দুধে ভিজে গেল আর এরপর আমি আমার মা ছবির নিচের কাপড় টুকুও খুলে আমার বন্ধুদের জন্য আম্মুর বাল্ভরা রসাল গুদটা উদ্বোধন করে দিলাম।
রকি আম্মুর বোটার স্বাদ পেয়ে পাগলের মত কামরাতে লাগল।
আর রাহিম এবার আম্মুর দুধ ছেড়ে পোদের খাজে গুদ ডলতে শুরু করল
আম্মু সুখে চিৎকার করা শুরু করছিল এমন সময় আম্মুর মুখ চেপে আমার বন্ধু রাহিম ওর জাঙ্গিয়া গুজে দিল যাতে শ্রমিক রা কেউ থাকলে শব্দ না পায়।
এরপর আমার মা ছবিকে দেয়ালে ঠেস দেয়ায়ে রকি ডগি স্টাইলে
মানে কুত্তির মত চার হাতপায়ে ভর দেওয়ায়ে থপথপ করে চোদা
দিতে শুরু করল আর আম্মুর ৫২ নধর লাউগুল রীতিমত উরে উরে দুলতে লাগল।
এদিকে রাহিম ও আম্মুর সামনে যেয়ে মুখে বাড়া গুজে মুখ থাপাতে শুরু করে দিল।
আমি টিফিনের খালি বাটি টা বের করে আমার মা ছবির ঝুলন্ত উরন্ত মাই খাব্লে ধরে দুয়াতে শুরু করলাম
মাত্র এক মিনিটে পুরো বাটি দুধে ভরে গেল গরম মিষ্টি দুধ এবার বাটি থেকে ঢকঢক করে সবাই খেয়ে ফেললাম

দুধ খেয়ে সবার শরীর পুনরায় শক্তি পেল তাই আমার মা ছবির গুদ আর পোদ পালা করে ডগি স্টাইল , মিশনারি(চার হাত পা ছরায়ে চিৎ করায়ে),এক পা তুলে ,দুজনের কাধে ভর দেওয়ায়ে
একসাথে দুইজন এর কোলে তুলে এভাবে আমি ,রাহিম ,রকি তিন বন্ধু টানা দের ঘণ্টা আম্মুর ইজ্জত,শরীর সব ছিঁড়ে খেয়ে ভোগ করলাম।

আম্মুঃ ইসশ তোরা চুদে মেরে ফেলবি রে আমাকে ইশ কি ব্যথা করছে গুদ পাছা সব লাল করে দিলি চুদে চুদে
আমার বাবারা চুদে খুশি হলা তোমরা?
রকি,রাহিম এরপর কিন্তু তোমাদের মাদের আমার ছেলে চুদবে তোমরা কিছু বাধা দিলে এই ছবি আন্টির টেস্টই বডিটা আর চুদে খেতে দিব না ।
রকিঃ (আম্মুর বাম দুধটা চিপে ধরে) এই ছবি খাঙ্কি আন্টির মজার দুধ কি যে একতা স্বাদ , জীবনে ছারব না ।
রাহিমঃ (আম্মুর আরেক দুধ খাব্লে ধরে) এমন গাভির জন্য ত আমার মা কেন বউ চুদলেও বাধা দিব না ।
এবার আম্মু ছবি খাঙ্কি,আমার বন্ধু রাহিম আর রকি সবাই সমস্বরে হেসে উঠল।
শেষে আমার মা ছবি খাঙ্কি মাগির মত অদেরকে চুমু খেল তারপর নিজের কাপড় পরে ফেলল
শেষে আমার বন্ধুরা আম্মুর শারির উপর দিয়েই আর কয়েকটা রাম চিপা মেরে আম্মুর দুধ লাল দাগ করে দিয়ে চলে গেল ।

চলবে…আমার মা ছবি এখন আমার দুই বন্ধু রাহিম আর রকিকেও নিজের ৪৭ বছরের নরম গরম শরীর টা ৫২ নরম চরবিওলা স্তন আর তানপুরার খোলের মত থপথপে পাছা মেলে দিয়ে নিজের ইজ্জত লুঠে মজাসে চুদতে দিয়েছে।যারা আমার মা ছবি খাঙ্কির মেসারমেন্ট জানেন না তার সুস্বাদু ৫২ ইঞ্চি তুলতুলে দুধ আর নরম বিরাট কোমল ৪০ তাল তাল পাছা রয়েছে একদম খাসা মাল আমার মা ছবি মাগী।

(এখানে বলে রাখা দরকার আমার গল্পের সব চরিত্র কাল্পনিক কিছু মানুষের সাথে মিল হয়ে গেলে তা পুরো কাক তালীয় ব্যাপার আর চরিত্রগুলোর নাম রেন্ডমলি রাখায় কার সাথে মিলে গেলে বুঝবেন কো ইনসি ডেন্স
)
আমার মায়ের সাথে বন্ধুদের চুদতে দেয়ার বিনিময়ে এখন ও রা ও কথা রাখতে বাধ্য যে আমাকেও ওদের মাদের চুদতে দিবে তো আমি পরের দিন প্রথমে প্ল্যান করতে বসলাম
রকি : আমার বাবা কালকা বাসায় থাকবে না সো তুমি আসলে তোমার জন্য সুযোগ থাকবে যদি আমার মা কে রাজি বা জোর করে করতে পার তো চুদতে পারো দাওয়াত রইল

তো আমি পরের দিন রকির বাসায় গেলে রকির মা নিলা দরজা খুলে দিলো আমি ঢুকে ই আন্টির প্রশংসা শুরু করে দিলাম আমি : ” আন্টি আপনি তো দিন দিন আরো সুন্দরী হয়ে যাচ্ছেন ব্যাপার কি?
আন্টি : ইশ কি যে বলে না বোকা ছেলেটা আমার যে বয়স আর যে মোটা আমি
আমি: আন্টি আপনার ছেলে কোথায় দেখসি না যে
আন্টি : হা বাবা রকি তো বলছিলো কি জানি বনধু কে দিবে ডাক তো

আমার বন্ধু রকি এসে বলল রকি: আম্মু তুমি ত জান ও অনেক ভাল ছেলে ও একটু তোমাকে কিছু দেখাতে চায় ও বলছে কথা না শুনলে আমার একটা খারাপ ভিডিও পাবলিশ করে দিবে নেটে

আমি : আনটি আপনার ছেলে রকি আমার মা ছবি মাগী কে চুদছে এটার ভিডিও টা দেখেন এখন এটা আপলোড দিব না এক শর্তে যদি আপনি আপনার ছেলের সামনেই নেংটা হয়ে আমার চোদন খান তবে। রকির মা এবার মুখ কাল হয়ে গেল

রকি : আরে আম্মু থাক কিছু করে লাভ নাই ও কে ধরায় দিলেও ও জেলে গেলেও আপলড করবে অন‍্য লোক।

নিলা আন্টি দেখতে অনেক টা হট মোটা মাগি দের মত আর দুধ দুটা ৫৫ সাইজ আর দুধের উপর পাতলা লাল ওরনা পরা তে মাগির দুধ এর চরবি পুরা স্পস্ট দেখা বা বুঝা যাচছিল। নিলা আন্টির ঠোটে হালকা গোলাপী লিপস্টিক টসটস করছিল আর মাগীর ডাব জোড়ার নরম মাখন এর মত খাজ টা ও উকি মারছিল আমার নজরে। দেখলাম শ্যামলা ডাঁসা দুই দুধের খাজটায় দু ফোটা ঘাম গরায়ে পরল।
আমি এবার নিলা আন্টির কাছে গেলাম(চেয়ারে বসে আছে )আমি আলতো করে নিলা আন্টির মোটা বাম দুধ টা চেপে থপ করে একটু উপরে তুলে বললাম রকি তোমার মায়ের এ কদুটার ওজন কত হবে।
রকি বলল ধরে দেখ এখন ত আমিও আটকাতে পারব না।

নিলা আনটি : ছাড়ো ব‍্যথা লাগছে প্লিজ আমাকে নস্ট করো না বাবা বলে লজ্জায় হাত সরাতে গেলে আমি কোষে একটা চর মেরে এক হেচ্কা টান মেরে নিলা আন্টির বাম লাউটা থপাত করে বের করে ফেললাম কামিজের উপর দিয়েই রকি নিজের মায়ের টেস্টি কাল লোভনীয় বোটাটা দেখে চোখ গোল করে তাকায়ে রইল আর আমি ও চুমুক দিলাম নিলা মাগীর তাজা রসালো দুধে একদম খাঁটি দুধ বের হয়ে মুখ ভিজে উপচে পড়ল এবার আর রকি সামলাতে পারল না নিজেও ঝাঁপিয়ে পরে নিজের মায়ের ডানপাশের মাইটা মুখে গুঁজে নিয়ে চো চো করে চুষতে শুরু করে দিল।

আনটি এত খনে সমবিত ফিরে পেতেই রকি কে গালি দিল ” কুত্তা নিজের মাকে অ চুদবি এখন সালারা দুটা কুত্তা আমার দুই দুধ ছিরে খাচ্ছিস আমি গরম হয়ে জাচ্ছি আর পারছি না

“নে যা করতে চাস আমিও তোদের মাগি হয়ে গেলাম আজকে এত সুখ পেলাম!!
রকির বাবা কোনো দিন পারে না দে তোরা ই চুদে শেষ করে দে ”

এবার নিলা আন্টির সব ব্রা প্যান্টি খুলে ধুমায়ে চুদতে লাগলাম দুই বন্ধু মিলে আন্টির দুধ পাছা সব খাবলে লাল করে থপ থপ করে কন্টিনিউ প্রায় আধা ঘন্টা চুদলাম.

নিলা আন্টির দুধ জোড়া বেশ দুলতে লাগল আমার ধনের গাদন খেয়ে আগ পিছ করছে আর দুধের উপর কাল কফির দানার মত খাড়া বোটা টা ও গোল গোল করে ঘুরতে লাগল আগে পিছে দুলছে সে এক অসাম নেংটা দৃশ্য নিলা আনটি লজ্জায় নিজের চোখের উপর হাতের কনুই দিয়ে ঢেকে রাখসে কিন্তু আমি মজাসে উনার রসাল গুদে আর পোদে দুই ফুটায় ঢুকায়ে পচ পচ করে উনার স্বামীর বিছানায় উনার ছেলে রকির সাম্নেই চুদে দিচ্ছি সে এক সুখের অনুভুতি থপ থপ করে নদির পানির মত শব্দ হচ্ছে আর নিলা আন্টি চিৎকার করে সুখ নিচ্ছে ” আহহ আহহহ আহহ দে দে চুদে দে খাঙ্কির ছেলে রা সব চুদে আমার ভোদা পাছা ঢিল করে দে তোরা ”

এভাবে আমি একবার রকির মা কে টানা গুদ্মারা দিয়ে কিছুক্ষন উনার দুধ দুটাকে একসাথে করে বোটা কাম্রে কামড়ে দুধ খেয়ে নিলাম ১ লিটার এরপর নিলা আন্টির টাটকা দুধ খেয়ে পুনরায় শক্তি পেলাম আর সাথে সাথে উনাকে রকির বাবার কেনা সোফার উপর দুই মোটা লদকা পা ফাক করায়ে পোদ উচিয়ে হাটু গেরে বসালাম।
এরপর এক দলা থুতু নিয়ে রকির মায়ের গুদটা বেশ করে ডলা দিলাম যাতে পিছলে বাড়া ঢুকতে সুবিধা হয়।

তারপর উনার বগল তলা দিয়ে হাত বারিয়ে নিলা মাগির ডাঁসা দুধ দুটা খাব্লে ধরে চুদতে শুরু করলাম
এবার ঠাপের তালে তালে রকির মা নিলার ৫৫ জাম্বুরা দুটা রীতিমত উরতে লাগল আর সাথে দুধের চর্বি গুল আমার হাতের চাপে একদ্ম মাখন এর মত পিষে ফেলতে লাগ্লাম।

রকিঃ কি আমার মা নিলার চোদন তো অনেক হল এবার রাহিমের মাকে নাহারকেও চুদতে হবে শালি বেশি বেরেছে

আমিঃহ্মম ইয়েস আনটি নেন আপনার গুদে আমার বাচ্চা ভরে দিলাম এই যে মাল ছারলাম ইসশ আহহহ

নিলা(রকির মা)ঃ আহহহ আহহহ কি গরম মাল তর বন্ধুর রে রকি… আহহহ আহহহ ।

আমি আনটিকে মাই টিপা মেরে উঠে গেলাম সোফা থেকে চুল মুঠি করে ধরে উনার ছেলে রকির বিছানায় তুলে দিয়ে পাছায় একটা চাপড় মেরে লাল করে দিয়ে আসি।
এরপর আমি রাহিমকে ফোন করলে রাহিমও এসে নিলা আন্টিকে লাগায়।
শেষে আমরা প্লান করি এবার রাহিমের মাকে ও চুদব।।

রাহিমের মা নাহার এর একটু ঢলা নি সভাব তাই এম্নিতেই সুবিধা চুদতে উনার দুধের খাজ প্রায় ই লো কাট পরে দেখায়ে বেরান আর উনার দুধ গুল বেশ নরম আর একটু ঝোলা চঙ্গাটে
সাইজ হবে ৪৫ সাইজ আর দুধের ফাক টা খুব মস্রিন আর চকচকে,উনার বগলও অনেক ক্লিন আর শ্যামলা খেতে যা লাগবে না একদম।
পরের দিন রাহিমের বাসায় যেয়ে রাহিমের মা নাহার কে চুদতে গেলাম রাহিম আর আমি দুই বন্ধু মিলেই ।পরে রকিও এসে চুদতে যোগ দিয়েছিল।
রাহিম নিশ্চিত করল যে বাসায় কেউ নাই উনাকে জোর করলেও কেউ বাধা দিবে না কিন্তু আমরা অযথা পেইন না বারায়ে উনার পছন্দের ড্রিঙ্কস কোকের সাথে ভাল মানের ভায়াগ্রা আর কিছু মদ মিশায়ে দিলাম আর এতেই কাজ হল।
নাহার আন্টি একটা ক্লিভেজ দেখান স্লিভ্লেস কামিজ পরেই সরল মনে ড্রিঙ্ক করছিল আমাদের সাথে হঠাৎ করেই ইচ্ছা করে সারকিট এর ফিউজ নামায় দিলাম কথার ফাকে কারেন্ট যেতেই আমি প্লান মত আগালাম
বললাম
আমিঃআন্টি কারেন্ট চলে গেল যা গরম পরসে আপনি জামাটা খুলে ফেলেন আমরা তো আপনার ছেলের মতই
আন্টি(ড্রাঙ্ক অবস্থায়)ঃ আমারও তাই ম্নে হয় কি বল সব ই খুলে ফেলি আপন মানুষ লজ্জা নাই।
আমিঃ হ্যা আনটি সব খুলে একদম নেংটা হয়ে টেবিলের উপর শোন ত আমরা আপনার শরীর টা একটু আদর করে দেই ভাল লাগবে
আন্টি এবার পুরা মাতাল সো ব্রা প্যান্টি সব কিছু খুলে চোঙ্গা দুধ জোড়া মেলে দিয়ে গুদ মেলে টেবিলের উপর গা এলায়ে দিল।

এরপর টানা আধা ঘণ্টা আমি মজাসে নাহার আন্টির গরম ঝোলা মাইয়ে মুখ ডুবায়ে ওর তপ্ত রসাল গুদে পকাত পকাত করে আমার সারে ৬ ইঞ্ছি মোটকা বাড়া দিয়ে থাপাতে থাকি আর নাহার আনটির ঝোলা নরম তুলতুলে লাউ জোড়া থাপের তালে দুলতে থাকে আর এরপর রাহিম ও আন্টিকে চোদে আমার বদউলতে নিজের মায়ের শরীরটা চেখে দেখার সুজোগ পায়।এরপর রকি কে জানালে ও এসে নাহার আন্টিকে চুদে দেয় আমাদের সাথে যোগ দিয়ে।

আমি নাহার আন্টিকে চুল মুঠি করে ধরে উনাদের কিচেনে ফেলে ডগিস্টাইলে চুদতে থাকি পুরা টাইলস আন্টির দুধের ঘামে ভিজে জব্জবে হয়ে যায় এত বেশি গরম তাও চুদে চরম সুখ পাচ্ছি
নাহার আন্টি খিস্তি দিচ্ছে “চোদ চোদ আমাকে আমি আসলে ড্রাঙ্ক হয়ার ভান ধরছি আমি এমনি তেই একটা খাঙ্কি আমার গুদ তদের দিয়ে দিলাম নে চুদে খা””আহহ আহহহ আহহ আক অম্ম ম ম উ ু আউউ আউচ আহহহ আহহ আহহ দে দে আরও জোরে দে কুত্তারা চুদে দে আমার গুদ পাছা ছিঁড়ে ফেল আহহহ আহহ আহহ আ উফফ আহহ ”

এভাবে আমি আমার দুই বন্ধু রাহিম আর রকির মা নিলা আর নাহারের ইজ্জত লুঠে খেলাম আর চুদে দিয়ে আসলাম ।
এরপর ঘটনায় আরও পরে কি কি মজার ঘটনা ঘটে বলব।

চলবে।।